---
---
Redovisning kmom03
=========================

Jag förstår absolut vinningen med att använda det vertikala griddet. Det känns som ett väldigt bra hjälpmedel för att få ordning på sin webbplats. Mycket bra att kunna arbeta med antalet rader och kunna pusha för att få det som man vill.  

Ska jag vara ärlig gillar jag det vertikala griddet mera än det horisontella. Men det handlar förmodligen om okunskap. Visst blir det snyggare och det lägger sig snyggt i raderna. Men det gjorde det väl nästan innan också?! :)  

Jag valde att ändra till ett sans-serif som jag upplever lite modernare. La mest tid på att få rätt storlek på typsnittet vilket jag tycker blev ganska bra.  

Jag har aldrig jobbat med någon grid baserad layoutteknik tidigare.

Less känns bra, men jag börjar störa mig på att det tar tid att kompilera alla kursmoment. Jag borde nog lägga lite tid och undersöka om jag bara kan kompilera kursmomentet jag arbetar med istället för att köra ”make theme” varje gång. Jag återanvänder flera lessfiler i kursmomenten, men det blir såklart många ändringar i filerna.

Med hjälp av Mickes videoserie var det inga problem att få till responsiviteten för de olika blocken. Däremot hade jag problem med att få till huvudbilden. Jag fixa bredden med css istället för att ”fuska” och beskära utanför. Men då blev inte bilden responsiv längre. Löste det på ett litet kreativt sätt.

Pauser! Om man sitter med ett problem och försöker och försöker kan man stirra sig blind. Jag var tvungen och åka på ett kalas efter försökt lösa ett problem väldigt länge. Direkt när jag kom hem och tittade på koden kom jag på lösningen direkt.
