---
---
Redovisning kmom06
=========================

Största utmaningen har varit att förstå skillnaden på designelement och designprinciper. Det verkar som att olika källor tolkar begreppen lite annorlunda. Men jag tänker att man kan ändra flera designelement i en riktning för att skapa en designprincip. Designelement är enstaka element, medan designprincip är mera av en helthetskänsla.       

Det var lite chockerande för mig att det var så enkelt att hitta misstag på hemsidorna. Jag trodde man skulle vara mera noggran. Ibland har man nog lite för bråttom innan man går ut med ny funktionalitet och undersöker inte hur det passar in med hemsidan i övrigt. I framtiden kommer jag alltid ha ett mera kritiskt öga med mig när jag rör mig på internet.    

Det har gått bra att jobba med teman enligt designelement och designprinciper. Det var ett tag sedan jag jobbade med css så det var kul att komma tillbaks. Det händer så mycket med relativt små ändringar. Tycker man har knytit ihop säcken och hemsidan är faktiskt användbar nu. Stor skillnad om man jämför med kmom02 t ex.      

När jag programmerar försöker jag alltid få uppgiften att fungerar först. Efter funktionaliteten är på plats brukar jag snygga till både koden och designen. Det kallar jag för “the final touch”.      

Vilken är din TIL för detta kmom?
TIL:en för detta momentet kanske inte har direkt med kursmomentet att göra. Men jag har bytt dator och har därför fått sätta upp labbmiljön igen. Först fick jag det inte att fungera och jag stirrade mig blind på att jag hade installerat något fel. Hade jag bara googlat felet direkt hade jag sett att php versionen inte var kompatibel med våran kodbas. Så efter jag nergraderade php versionen manuellt fungerade det :)
