---
---
Redovisning kmom10
=========================

1.1 Uppdrag 1 - Analys aktuell webbplatsdesign

Då jag själv har jobbat i telekombranschen i över 10 år tyckte jag det kunde vara kul att analysera mobiloperatörers hemsidor. Upplägget blev en blandning av vad jag har lärt mig framförallt i kursmoment 3-6. Jag valde att undersöka typografi, färgschema, laddningstid och övriga designprinciper som sticker ut. Efter en stunds övervägande valde jag att gruppera operatörerna tillsammans med de olika ämnen jag har valt var för sig. Det ser bättre ut och känns mest logiskt. När jag skrev rapporten var jag tvungen att ta hänsyn till att läsaren inte kommer läsa, till exempel, typografi delarna efter varandra. Därför la jag till en sammanfattning där jag kunde jämföra och eventuellt utse en vinnare.

1.1 Uppdrag 3 - Webbplats

Jag valde att ta en kopia på hela redovia mappen och döpa den till proj. Det känndes enklast och även minst riskabelt då kmom06 fortfarande inte var rättat när jag började med projektet. Min kund blev Bew Gorp och till en början hade jag lite svårt att komma igång. När man ska göra allt är det svårt att veta var man ska börja. Till slut bestämde jag mig för att börja uppifrån och arbeta mig neråt. Från headen med loga, favicon och navbar till footern. Flashen gjorde jag i gimp vilket också var intressant att lära sig. Alla bilder är nerladdade från unsplash.com som är gratis att använda. Avslutningsvis gjorde jag bloggen. Alla bilder på hemsidan är anpassade med Cimage och ingen bild överstiger 100 kb i vanligt läge.

1.1 Uppdrag 4 - Tema

Det blev automatiskt att jag gjorde vissa delar av temat samtidigt som uppdrag 3. Tror det är mest tidseffektivt i slutändan. Jag återanvände mycket av less filerna som jag har arbetat med under kursen. Mitt tema kan nog upplevas som ganska enkelt, men jag tycker det känns stilrent. Rörelserna när man håller över bilderna tycker jag sätter liv på hemsidan. Allt innerhåll pressenteras också på ett OK sätt i mobilt läge.

1.2
Projektet har varit kul och det var bra med lite olika uppdrag. Jag tror jag har lagt lite mer tid än vad jag normalt gör för ett vanligt kursmoment. Skulle jag sikta på ett högre betyg skulle säkert nästan avsatt tid behövas. Det strulade till sig lite för mig när jag ändrade i fel filer. Istället för proj-mappen var jag omedvetet inne i redovisa. Då var det otroligt smidigt att kunna ändra tillbaks filerna i redovisa med git. Det var en bra erfarnhet. Det var en bra avslutning på kursen då man använde allt man hade lärt sig.

1.3
Denna kursen var mycket mera teoretisk än htmlphp som jag läste tidigare. I början gillade jag inte denna kursen, men den har lyft sig mer och mer för varje kursmoment. Jag uppskattade att få lära mig flera saker "runt omkring" såsom git, less och markdown. Skulle inte rekommendera kursen lika mycket som htmlphp, men den känns OK, 6/10. Som förbättringspotential undrar jag om det går att lägga upp kursen med en terminal? Det känns lite onödigt att sitta med både git bash och cygwin.
